[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
sad and worrying moments for
tristes momentos y preocupantes para
Terelu Campo, although her own sister
terelu campo aunque su propia hermana
has literally said in her
literalmente haya dicho palabras
own words that it is not something
textuales que no se trata de algo de lo
we should worry about at the moment,
que nos debemos preocupar por el momento
but it seems that she would be going through
pero parece ser que estaría pasando por
a complicated and delicate period of health,
una racha complicada y delicada de salud
in fact, the media has reported the reason
de hecho ha informado el medio la razón
in its people section and it is that these are
en su sección gente y es que son
words that Carmen Borrego herself
palabras que la propia carmen borrego
would have revealed in her program, in the
habría desvelado en su programa en el
program in which she works, you already know that
programa en el que trabaja ya sabéis que
both sisters right now are in a
ambas hermanas ahora mismo están en un
little bit of tension sometimes, not that it is
poquito de tirantes a veces no que sea
a serious fight, but it was a
una pelea grave pero sí que estaba un
little bit of tension and that having it, she has
poquito de tirante y que tenerlo ha
publicly stated that she is not going to get involved
afirmado públicamente que no se va a
in defending her sister anymore
meter más a defender a su hermana
after the spectacle we had
después del espectáculo que tuvimos la
last week at the last dinner, no, you
semana pasada en la última cena no que
already saw how Kiko Hernandez
ya visteis como kiko hernández la
ridiculed her and despite that, Carmen
ridiculizaba y a pesar de ello carmen
Borrego, the photo is as
borrego la foto está como la dicen
some of her colleagues say, but not of Kiko
algunos compañeros pero no a kiko
Hernandez and she reconciled, put, that is,
hernández y se reconcilió poner o sea
after literally and sorry for
después de que literalmente y perdón por
the word,
la palabra
you sent him to hell among other
mandaste a la entre otras
expressions  vulgar live
expresiones vulgares en pleno directo
this would not have sat well to have a
esto no habría sentado bien a tener un
field that as you already know has
campo que como ya sabéis hace tiempo que
not worked in Telecinco for a long time between 5 no
no trabaja en telecinco entre 5 no
forgiveness in Sálvame for things
perdón en sálvame por cosas por el
like that okay and then she
estilo vale y entonces pues te lo ha
told you that she will not get involved in defending her
dicho que ya no se mete más a defenderla
no longer her daughter Alejandra nor
no a su hija alejandra tampoco a la
Carmen Borrego's niece either it
sobrina de carmen borrego tampoco la
would not have sat well with her reconciling
habría sentado bien que se reconciliara
like this because with Kiko Hernández it is not
así porque si con kiko hernández no es
as if she does not allow herself to be respected no with what she does
como que no se deja respetar no con lo
not respect no no it does not make them
que no se hace respetar no no no hace
take her seriously she is not a
que se la tomen en serio no es una
person who is implying that
persona que está dando a entender que se
she can be ridiculed she can be spoken to
la puede ridiculizar se la puede hablar
badly she can be told to [ __ ]
mal se la puede mandar a la
publicly in the middle of live and then I will
públicamente en pleno directo y luego te
give you a couple of esama reona if I do not do the
pego un par de esama reona si no hago la
grace of taking you in my arms and moving you
gracia de cogerte en brazo y moverte
as if it were a bell no and nothing
como si fuera una campana no y nada a
despite this argument no longer of this
pesar de la de esta bronca ya no de esta
tense that she has with her sister Terelu
tirante que tiene con su hermana terelu
Carmen would have been telling in her
carmen habría estado contando en su
program in the program in which she
programa en el programa en el que
works
trabaja
how she is almost daily calling her
como está casi a diario llamando a su
sister in the darkest hours  because she
hermana en las horas más bajas porque
is worried about her health
está preocupada por su estado de salud
due to an illness that seems to be
por una enfermedad que parece que está
happening that they are not telling us what they
pasando que no nos dicen cuáles nos
want to reveal to the public what it is but
quieren revelar al público cuál es pero
at the moment what Carmen Borrego says is
de momento lo que dice carmen borrego es
that it is nothing to worry about so it is
que no es nada preocupante entonces es
a little contradictory not because she says
un poco contradictorio no porque dice
that she is calling daily to
que está llamando diariamente para
worry about how she is in her
preocuparse por cómo se encuentra en sus
lowest hours but then she tells us that it
horas más bajas pero luego nos dice que
is nothing to worry about I imagine that
no es nada preocupante yo me imagino que
when she refers to nothing to
cuando hace referencia a nada
worry about she means that it is nothing
preocupante se refiere a que no es nada
chronic or that it is nothing
que sea crónico o que no sea nada
reversible that it is not something that cannot be
reversible que no sea algo que no se
treated I do not imagine that with her
pueda tratar no me imagino que con su
medication with her treatment her
medicación con su tratamiento su
rest whatever it is, a few
descanso lo que sea pues pasarán unos
days or a few weeks will pass and it will be over so
días o unas semanas y se acabará así que
well despite whether we like
bueno a pesar de que nos caiga mejor o
this family or not and having a
peor esta familia y tener un campo en
specific field of course wish her what is
concreto por supuesto desearle lo que es
health well the best of
la salud pues bueno lo mejor de los
wishes that she recovers soon from whatever it
deseos que se recupere pronto de lo que
is
sea
in any case whatever happens and
en cualquier caso pase lo que pase y
how this evolves we
evolucione cómo evolucione esto
will be attentive and we will be
estaremos pendiente y estaremos
informing if anyone knows something more
informando si alguien sabe algo algo más
than what I have said please put it
de lo que yo he dicho por favor ponerlo
in the comment box tell me what  do you
en la caja de comentario decirme qué
think tell me what you think about everything about the
opináis decirme qué opináis sobre todo
issue of the photo is as
del tema de la foto está como la conocen
her colleagues know her not that the photo is
sus compañeros no que la foto está
sorry to kiko hernandez and sede also not to be
perdón a kiko hernández y sede tampoco a
worth no or rather that he does not even respect
valer no o sea que no se respete ni a sí
himself we are not talking about a
mismo no le estamos hablando de un
collaborator who not only humiliates
colaborador que no solamente la humilla
her in her face but humiliates his
a ella en su cara sino que humilla a su
own family not his mother his
propia familia no a su madre a su
sister and water if you are going to start
hermana y agua si te vas a poner a estar
laughing in an I really understand that
de risas en un yo es que realmente claro
each one will have their situation their economy
cada uno tendrá su situación su economía
not what it depends on or not but of
no de lo que dependa o no dependa pero
course I mainly did not
claro yo es que principalmente no me
lend myself to participating in a program with
prestaba a participar en un programa con
a person who has humiliated my
una persona que ha humillado así a mi
family like that not so directly although he does not
familia no tan directamente aunque no me
respect me so well each one
respeta a mí entonces bueno cada uno
has his
tiene su
honor let's say it is not his way of
su honor digamos no es su manera de
respecting what he wants to be
darse a respetar lo que quiere que se le
taken seriously but also put me in
tome en serio pero igualmente ponerme en
the comment box what do you think give
la caja de comentarios qué opináis darle
the video I think
al vídeo
that while I am uploading
creo que creo que mientras esté subiendo
this video we will be reaching 30
este vídeo estaremos llegando a los 30
thousand subscribers if not we will have
mil suscriptores si no es así nos va a
very little left to remember you all with
quedar muy poco recordaros a todos con
subscribe of course thank you
suscribas por supuesto daros las gracias
once  more for the support of the 21st given
una vez más por el apoyo del xxi dado
this channel and see you in the next one
este canal y nos vemos en el siguiente
a hug
un abrazo
[Music]
[Música]